3. Орбита; 20 часов
4. Октавный спектр; 12 часов
5. Удаление осей для параметрического графика; 2 часа
7. Расчет "Таблицы оценок" по кинематической схеме; 12 часов => реально решил не делать :)
8. Отображение максимумов на спектрах в сетке частот  кинематической схемы; 4 часа
9. Расчет спектра виброскорости и виброперемещения; 4 часа
10. Расчет интеграла в временной области для виброскорости и виброускорения.
    Сравнить спектр расчитанный по временной области и расчитанный в частотной области; 20 часов
11. Обратное фурье (для фильтров и интеграла); 20 часов
12. Коррекция спектра по заданной АЧХ; 4  часа
13. АЧХ от канала частоты (без пересчета по порогам и спектру); 6 часов

Сделано
2. Многострочные флажки на графики; 4 часа => реально 6 часов.
1. Исправить для графиков расчет кол-ва линий если одна ось с логарифмом а другая с линейной шкалой
   (число линий должно расчитываться для выбранной оси а не для первой); 1 час. => реально 20 мин.
6. Кинематическая схема - список частотных полос с привязкой к таходатчикам; 12 часов => реально 12 часов.